# java-shareit
Template repository for Shareit project.

## **✓** Добавляем запрос вещи
Нужно добавить четыре новых эндпоинта:
* **✓✓✓** `POST /requests` — добавить новый запрос вещи. Основная часть запроса — текст запроса, где пользователь описывает, какая именно вещь ему нужна.
* **✓✓✓** `GET /requests` — получить список своих запросов вместе с данными об ответах на них. Для каждого запроса должны указываться описание, дата и время создания и список ответов в формате: id вещи, название, её описание description, а также requestId запроса и признак доступности вещи available. Так в дальнейшем, используя указанные id вещей, можно будет получить подробную информацию о каждой вещи. Запросы должны возвращаться в отсортированном порядке от более новых к более старым.
* **✓✓✓** `GET /requests/all?from={from}&size={size}` — получить список запросов, созданных другими пользователями. С помощью этого эндпоинта пользователи смогут просматривать существующие запросы, на которые они могли бы ответить. Запросы сортируются по дате создания: от более новых к более старым. Результаты должны возвращаться постранично. Для этого нужно передать два параметра: from — индекс первого элемента, начиная с 0, и size — количество элементов для отображения.
* **✓✓✓** `GET /requests/{requestId}` — получить данные об одном конкретном запросе вместе с данными об ответах на него в том же формате, что и в эндпоинте GET /requests. Посмотреть данные об отдельном запросе может любой пользователь.
## **✓**Добавляем опцию ответа на запрос
* **✓✓✓** Добавьте поле `requestId` в тело запроса `POST /items`. Обратите внимание, что должна сохраниться возможность добавить вещь и без указания `requestId`.
## **✓**Добавляем пагинацию к существующим эндпоинтам
Что бы приложение было комфортным для пользователей, а также быстро работало, добавить пагинацию в эндпоинты
Параметры будут такими же, как и для эндпоинта на получение запросов вещей: номер первой записи и желаемое количество элементов для отображения:
* **✓✓✓** `GET /items` -> `GET /items?from={from}&size={size}`
* **✓✓✓** `GET /items/search` -> `GET /items/search?from={from}&size={size}`
* **✓✓✓** `GET /bookings` -> `GET /bookings?from={from}&size={size}`
* **✓✓✓** `GET /bookings/owner` -> `GET /bookings/owner?from={from}&size={size}`
